Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/upgrade.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# upgrade.upgrade.between
source: Invalid input data. It can either be 0 for No or 1 for Yes.
ja_jp: 入力したデータが不正です。0（いいえ）か1(はい)のみです。
ko_kr: 데이터가 형식에 맞지 않습니다. 아니오는 0을 예는 1을 입력해주세요.
zh_cn: 无效的输入数据。0表示否，1表示是。
zh_tw: 無效的輸入資料。0代表否，1代表是

# upgrade.upgrade_automatic
source: Automatic Upgrade
ja_jp: 自動アップグレード
ko_kr: 자동업그레이드
zh_cn: 自动升级
zh_tw: 自動更新

# upgrade.upgrade_available
source: Available Updates
ja_jp: 可能なアップグレード
ko_kr: 업데이트사용가능
zh_cn: 可用的更新
zh_tw: 可用的更新

# upgrade.upgrade_continue_btn_text
source: Continue
ja_jp: 続ける
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# upgrade.upgrade_db_btn_text
source: Upgrade
ja_jp: アップグレード
ko_kr: 업그레이드
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

# upgrade.upgrade_db_text_1
source: So, I'm going to upgrade your database from version
ja_jp: 今のバージョンからデータベースをアップグレードします。
ko_kr: 지금부터 데이터베이스 업그레이드가 시작됩니다.
zh_cn: 我们将把您的数据库自
zh_tw: 我們將把您的數據庫從版本

# upgrade.upgrade_db_text_2
source: to the newest database version
ja_jp: 新しいデータベースのバージョンへ
ko_kr: 새로운 데이터베이스버전으로
zh_cn: 版本升级至新的版本
zh_tw: 升級至新的版本

# upgrade.upgrade_db_text_3
source: Click on the "Upgrade" button and just chillax as I perform the magic.
ja_jp: 魔法を呼び起こす"アップグレード"ボタンをクリックしてください。
ko_kr: 업그레이드 버튼을 클릭하면 마술과 같은 일이 벌어집니다.
zh_cn: 点击“升级”按钮，在我们升级的过程中您可以放松一下。
zh_tw: 點擊“升級”按鈕，在我們升級的過程中您可以放鬆一下。

# upgrade.upgrade_db_text_4
source: Oh, also if you want me to backup your database, just tick the check button below and I will do that for you in a breeze.
ja_jp: それとデータベースバックアップをしておいてください。以下にあるボタンを押すだけでバックアップを行います。
ko_kr: 만약, 데이터베이스 백업을 원하면 아래 해당 사항을 체크해 주세요.
zh_cn: 如果您希望我们为您备份数据库，只需要点击下面的按钮，就可以轻松备份了
zh_tw: 如果您希望我們為您備份數據庫，只需要選中下面的可選框，就可以輕鬆備份了

# upgrade.upgrade_db_text_5
source: Backup database before upgrade? (<strong style="color:#FF0000;">Highly recommended</strong>)
ja_jp: アップグレードを行う前にデータベースをバックアップしますか？(<strong style="color:#FF0000;">推奨</strong>)
ko_kr: 업그레이드전 데이터베이스를 백업하시겠습니까?(<strong style="color:#FF0000;">하시는 것을 강력히 추천합니다 :) </strong>)
zh_cn: 在升级时是否备份数据库？（强烈推荐您如此做）
zh_tw: 更新前要備份資料庫嗎？ (<strong style="color:#FF0000;">強烈推薦</strong>)

# upgrade.upgrade_db_title
source: Ushahidi database upgrade
ja_jp: Ushahidiデータベースアップグレード
ko_kr: 우샤히디 데이터베이스 업그레이드
zh_cn: Ushahidi 数据库升级
zh_tw: Ushahidi 資料庫更新

# upgrade.upgrade_db_info
source: Ushahidi has been updated! Before you continue, you need to update your database to the newest version (%s).
ja_jp: Ushahidiの最新版が公開されました。作業をする前に、データベースを最新版(%s)に更新して下さい。
ko_kr: 우샤히디가 업데이트되었습니다! 계속하기 전에, 데이터베이스를 가장 최신 버전으로 업데이트 해주세요(%s).
zh_cn: Ushahidi 软件已更新！在继续操作之前，你需要把你的数据库更新至最新版本 (%s)。
zh_tw: Ushahidi 已經更新，在繼續之前請先將資料庫更新到最新版本 (%s)

# upgrade.upgrade_db_up_to_date
source: Your database version is up to date.
ja_jp: データベースは最新のものが使用されています。
ko_kr: 현재 버전이 가장 최신입니다.
zh_cn: 你的数据库版本是最新的。

# upgrade.upgrade_failed
source: Upgrade failed at some point
ja_jp: どこかのポイントでアップグレードが失敗したようです。
ko_kr: 업그레이드가 특정 포인트에서 실패 했습니다
zh_cn: 升级失败
zh_tw: 升級失敗

# upgrade.upgrade_manual
source: Manual Upgrade
ja_jp: 手動アップグレード
ko_kr: 수동 업그레이드
zh_cn: 手动升级
zh_tw: 手動升級

# upgrade.upgrade_status
source: Ushahidi upgrade status
ja_jp: Ushahidiアップグレードステイタス
ko_kr: 우샤히디 업그레이드 상태
zh_cn: Ushahidi 升级情况
zh_tw: Ushahidi 升級狀態

# upgrade.upgrade_text_1
source: The instructions below detail how to manually upgrade your Ushahidi deploymentl
ja_jp: 以下の説明はUshahidiサイトの手動アップグレード方法についてです。
ko_kr: 아래에서 수동 업그레이드 방법을 설명해 놓았습니다.
zh_cn: 下面的说明细节如何手动升级你 Ushahidi
zh_tw: 下面的說明細節如何手動升級你的 Ushahidi 部署程序

# upgrade.upgrade_text_2
source: <dl><dt><strong>Download</strong></dt>
ja_jp: <strong>ステップ 1:</strong>一番新しいushahidiを<a href="http://download.ushahidi.com/">http://download.ushahidi.com</a>こちらからダウンロードしてください。
ko_kr: <dl><dt><strong>다운로드</strong></dt>
zh_cn: <dl><dt><strong>下载</strong></dt>
zh_tw: <dl><dt><strong>下載</strong></dt>

# upgrade.upgrade_text_3
source: <dd>- Download the most recent Ushahidi build from
ja_jp: <strong>ステップ 2:</strong>ウェブサーバーで動いているOSにもよりますが、使いやすいツールやモード (例: telnet, ftp, ssh) を使ってウェブサイトにログインし、すべてのファイルを新しいファイルに上書きしてください。 <strong>例外:</strong>
ko_kr: <dd>- 최신 우샤히디 버전을 다운로드
zh_cn: <dd>- 下载最新的 Ushahidi
zh_tw: <dd>- 下載最新的 Ushahidi，

# upgrade.upgrade_text_4
source: <dt><strong>Backup</strong></dt><dd>- .htaccess, ./applications/config/config.php, ./applications/config/database.php and ./applications/config/auth.php files. </dd><dd>- Just in case something goes wrong, it's recommended you make an entire backup of your Ushahidi deployment.</dd><dt><strong>Copy files</strong></dt><dd>- Extract the downloaded zip file</dd><dd>- Depending on the operating system running the web server, use your preferred tool/mode (e.g. Telnet, FTP, SSH) to login to the webserver and replace the contents of all the folders with the newest from the recent build.</dd><dt><strong>Upgrde database</strong></dt><dd>- First determine your database schema version by looking at the <strong>db_version</strong> value in the settings table or look at the Ushahidi upgrade information at the top of this page. </dd><dd>- If you are at version 25, you need to upgrade from 25-26, 26-27, 27-28 and so on up to the latest SQL file in your <strong>/sql</strong> directory.</dd><dd>- With your database client, upgrade the database by executing the appropriate upgradex-x.sql file.</dd></dl>
ja_jp: <strong>ステップ 4:</strong> <strong>"続ける"</strong>ボタンをクリックして必要なテーブルのアップグレードを行います。
ko_kr: <dt><strong>Backup</strong></dt><dd>- .htaccess, ./applications/config/config.php, ./applications/config/database.php and ./applications/config/auth.php files. </dd><dd>- 문제가 생길 수 있으므로, 사전에 백업을 하시는 것을 추천합니다.</dd><dt><strong>파일복사</strong></dt><dd>- 다운로드 된 zip 파일 압축해제</dd><dd>- 웹서버의 운영체제에 따라 원하는 도구나 모드(예. 텔넷, FTP, SSH)를 사용해서 웹서버에 로그인해서 파일과 폴더를 새로운 파일로 교체해주세요. </dd><dt><strong>업그레이드 데이터베이스</strong></dt><dd>- 가장 먼저 데이터베이스 스키마 버전 <strong>db_version</strong> 값을 셋팅 테이블 안에서 확인하거나 이 페이지의 상단에서 확인할 수 있습니다. </dd><dd>- 만약 25버전이면, 25-26, 26-27, 27-28 처럼 <strong>/sql</strong> 디렉토리를 가장 최근의 SQL 파일로 업그레이드 할 필요가 있습니다.</dd><dd>- 데이터베이스 클라이언트로 upgradex-x.sql를 실행하여 업그레이드 할 수도 있습니다.</dd></dl>
zh_cn: <dt><strong>备份</strong></dt><dd>- .htaccess, ./applications/config/config.php, ./applications/config/database.php and ./applications/config/auth.php files. </dd><dd>- 只是以防万一, 建议，整个备份 Ushahidi 当前的配置。</dd><dt><strong>复制文件</strong></dt><dd>- 解压缩下载的文件</dd><dd>- 依赖于不同的服务器系统，使用您的首选工具/模式 (e.g. Telnet, FTP, SSH) 登录到服务器和更换内容的所有文件夹与最新的新构建。</dd><dt><strong>升级数据库</strong></dt><dd>- 首先确定你的数据库架构版本 <strong>db_version</strong> 在配置表中的值或在本页面最上面查看Ushahidi升级信息。 </dd><dd>- 如果你的版本是 version 25, 你需要从 25-26, 26-27, 27-28 依次更新到最新的 SQL <strong>/sql</strong> 目录.</dd><dd>- 同时，数据库客户端也要通过执行 upgradex-x.sql 文件更新.</dd></dl>
zh_tw: <dt><strong>備份</strong></dt><dd>- .htaccess, ./applications/config/config.php, ./applications/config/database.php and ./applications/config/auth.php files. </dd><dd>- 只是以防萬一, 建議，整個備份 Ushahidi 當前的配置。</dd><dt><strong>複製文件</strong></dt><dd>- 解壓縮下載的文件</dd><dd>- 根据不同的服务器系统，使用您的首选工具/模式(例如 Telnet, FTP, SSH) 登錄到服務器和更換內容的所有文件夾與最新的構建。</dd><dt><strong>升級數據庫</strong></dt><dd>- 首先確定你的數據庫架構版本, 在配置表中的 <strong>db_version</strong> 值或在本頁面最上面查看Ushahidi升級信息。 </dd><dd>- 如果你的版本是version 25, 你需要從25-26, 26-27, 27-28 依次更新到最新的SQL <strong>/sql</strong> 目錄。</dd><dd>- 同時，數據庫客戶端也要通過執行upgradex-x.sql 文件更新。</dd></dl>

# upgrade.upgrade_tables
source: <strong>Step 3:</strong> Look inside the <strong>sql</strong> folder. Manuall run the upgrade<xx>-<xx>.sql file starting from the current db version of your install through to the final sql upgrade file.
ko_kr: <strong>Step 3:</strong> <strong>sql</strong> 를 보세요. <xx>-<xx>.sql을 시작시키면 가장 최근의 파일로 업그레이드 됩니다.
zh_cn: <strong>Step 3:</strong> 查看 <strong>sql</strong> 文件夹. 手动运行 upgrade<xx>-<xx>.sql 文件开始从当前数据库版本更新
zh_tw: <strong>步驟 3:</strong> 查看 <strong>sql</strong> 文件夾，手動運行 upgrade<xx>-<xx>.sql 文件開始從當前數據庫版本更新。

# upgrade.upgrade_text_5
source: <strong>Step 4:</strong> Click on the <strong>"Continue"</strong> button to upgrade the necessary tables.
ja_jp: 自動アップグレードは、以下のボタンをクリックしてください。
ko_kr: <strong>Step 4:</strong> <strong>"계속"</strong> 을 클릭하면, 필요한 테이블이 업그레이드 됩니다.
zh_cn: <strong>Step 4:</strong> 点击 <strong>"Continue"</strong> 按钮更新所需要的数据表
zh_tw: <strong>步驟 4:</strong> 點擊 <strong>"繼續"</strong> 按鈕更新所需要的數據表。

# upgrade.upgrade_text_6
source: For automatic upgrade, click on the button below.
ja_jp: 自動アップデートを有効にするには、下のボタンをクリックして下さい。
ko_kr: 자동업그레이드는 아래의 버튼을 클릭해주세요.
zh_cn: 要自动更新，请点击下面的按钮
zh_tw: 要自動更新，請點擊下面的按鈕。

# upgrade.upgrade_title_text
source: You are currently using Ushahidi v%1$s with database version %2$d running on %3$s
ja_jp: Ushahidi v%1$sは、%3$s上でバージョン%2$dのデータベースとともに運用されています。
ko_kr: 지금 사용 중인 우샤히디는 v%1$s 입니다. 데이터베이스 버전은 %2$d 이고 %3$s 에서 구동중입니다.
zh_cn: 你当前使用在 %3$s上运行Ushahidi v%1$s 和数据库版本 %2$d

# upgrade.upgrading
source: Upgrading
ja_jp: アップグレード中
ko_kr: 업그레이드중
zh_cn: 正在升级
zh_tw: 正在升級

# upgrade.upgrade_ftp_text
source: To continue with the easy upgrade, the following information is required for the FTP server that your website is hosted on.
ja_jp: かんたんアップグレードを続行するため、あなたのWebサイトが保存されているFTPサーバは以下の情報を必要とします。
ko_kr: 쉬운 업그레이드를 위해서는 현재 당신의 웹사이트가 호스팅되는 서버에서 사용하는 FTP 정보가 필요합니다.
zh_cn: 继续简易升级，要求提供下列信息的服务器，您的网站上托管。
zh_tw: 繼續簡易升級，要求提供登陸網站託管主機FTP服務器的下列信息，

# upgrade.upgrade_ftp_hostname
source: FTP Hostname: <span>Example: "localhost"</span>
ko_kr: FTP 호스트이름: <span>예시: "localhost"</span>
zh_cn: FTP 主机名: <span>Example: "localhost"</span>
zh_tw: FTP 主機名: <span>Example: "localhost"</span>

# upgrade.upgrade_ftp_password
source: FTP Password:
ja_jp: FTPパスワード:
ko_kr: FTP 암호:
zh_cn: FTP 密码:
zh_tw: FTP 密碼:

# upgrade.upgrade_ftp_username
source: FTP User Name:
ja_jp: FTPユーザ名:
ko_kr: FTP 사용자명:
zh_cn: FTP 账户:
zh_tw: FTP 賬戶:

# upgrade.upgrade_status_info
source: You have the latest version of Ushahidi.
ja_jp: あなたは最新版のUshahidiを使用しています。
ko_kr: 현재 버전이 가장 최근의 우샤히디 입니다.
zh_cn: 您已经更新到最新版本 Ushahidi.
zh_tw: 您已經更新到最新版本 Ushahidi。

# upgrade.upgrade_status_info_2
source: You do not need to upgrade.
ja_jp: アップグレードする必要はありません。
ko_kr: 업그레이드 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 不需要再更新。

# upgrade.upgrade_db_version
source: Database version: %d
ja_jp: データベースのバージョン: %d
ko_kr: 데이터베이스 버전: %d
zh_cn: 数据库版本:
zh_tw: 數據庫版本:

# upgrade.upgrade_warning_software_version
source: Warning: Software version in version.php and database do not match.
ja_jp: 警告: ソフトウェアのバージョンが、version.phpに書かれているものとデータベースのものとで一致しません。
ko_kr: 경고: version.php의 소프트웨어버전이 데이터베이스와 맞지 않습니다.
zh_cn: 警告：version.php 和数据库软件版本不匹配。
zh_tw: 警告：version.php中的軟件版本和數據庫版本不匹配。

# upgrade.upgrade_warning_db_version
source: Warning: Database version in version.php and database do not match.
ja_jp: 警告: データベースのバージョンが、version.phpのものとデータベースのもので一致しません。
ko_kr: 경고: version.php의 데이터베이스버전이 데이터베이스와 맞지 않습니다.
zh_cn: 警告：在version.php 数据库版本与数据库不匹配。
zh_tw: 警告：version.php中的數據庫版本與數據庫不匹配

# upgrade.upgrade_database
source: Database:
ja_jp: データベース:
ko_kr: 데이터베이스:
zh_cn: 数据库:
zh_tw: 數據庫:

# upgrade.ushahidi_release_version
source: Ushahidi %s
ko_kr: 우샤히디 %s

# upgrade.beta
source: BETA!
ko_kr: 베타!
zh_cn: 测试版

# upgrade.download
source: Downloading latest version of ushahidi...
ja_jp: Ushahidiの最新版をダウンロードしています...
ko_kr: 가장 최근의 우샤히디를 다운로드 중......
zh_cn: 下载最新的ushahidi版本

# upgrade.log_file
source: Log File
ja_jp: ログファイル
ko_kr: 로그 파일
zh_cn: 日志文件

# upgrade.successfully_downloaded
source: Successfully Downloaded. Unpacking...
ja_jp: ダウンロードが完了しました。ファイルを解凍しています...
ko_kr: 다운로드가 완료되었습니다. 압축을 풀고 있습니다.
zh_cn: 下载成功。解压中．．．

# upgrade.failed_downloading
source: Failed downloading.
ja_jp: ダウンロードに失敗しました。
ko_kr: 다운로드 실패.
zh_cn: 下载失败

# upgrade.successfully_unpacked
source: Successfully Unpacked. Copying files...
ja_jp: ファイルの解凍に成功しました。ファイルをコピーしています...
ko_kr: 압축해제성공. 파일복사중......
zh_cn: 升级成功。正在复制文件．．．

# upgrade.failed_unpacking
source: Failed unpacking.
ja_jp: ファイルの解凍に失敗しました。
ko_kr: 압축해제 실패.
zh_cn: 解压失败

# upgrade.successfully_copied
source: Successfully Copied. Upgrading Database...
ja_jp: ファイルのコピーが完了しました。データーベースをアップグレードしています...
ko_kr: 파일복사 성공. 데이터베이스 업그레이드 중......
zh_cn: 复制成功。正在升级数据库……

# upgrade.failed_copying
source: Failed copying files.
ja_jp: ファイルのコピーに失敗しました。
ko_kr: 파일복사 실패.
zh_cn: 复制文件失败。

# upgrade.backup_success
source: Database backup and upgrade successful.
ja_jp: データベースのバックアップとアップグレードが完了しました。
ko_kr: 데이터베이스 백업 및 업그레이드 성공.
zh_cn: 数据库备份并升级成功。

# upgrade.backup_failed
source: Failed backing up database.
ja_jp: データベースのバックアップに失敗しました。
ko_kr: 데이터베이스 백업 실패.
zh_cn: 数据库备份失败。

# upgrade.dbupgrade_success
source: Database upgrade successful.
ja_jp: データベースのアップグレードが完了しました。
ko_kr: 데이터베이스 업그레이드 성공.
zh_cn: 数据库升级成功。

# upgrade.deleting_files
source: Deleting downloaded files...
ja_jp: ダウンロードしたファイルを削除しています...
ko_kr: 다운로드 파일 삭제중......
zh_cn: 正在删除下载文件．．．

# upgrade.upgrade_success
source: UPGRADE SUCCESSFUL. View <a href="%s" target="_blank">Log File</a>
ja_jp: アップグレードが完了しました。作業の詳細については、<a href="%s" target="_blank">ログファイル</a>を参照して下さい。
ko_kr: 업그레이드 성공. <a href="%s" target="_blank">로그파일</a>
zh_cn: 升级成功。查看<a href="%s" target="_blank">日志文件</a>
